Vaoni pasi rose, ndinovimba kuti manakidzwa ne shoko ranhasi.Zvose zviri pamusoro pe hukama.
MaKristu havafaniri kubva pahukama kana pakereke nekuda kwe chero chinhu zvacho
Zvakaita se kusanzwisisana, kusabvumirana, makakatanwa makuru kana kutora mhosva.
Ungave urikugona kana kutadza, tinofanira kumirira takashivirira kuti Mwari atisunungure.
MuKristu wose anofanira kuziva kuti kana uri panzvimbo iyo Mwari anoda kuti uve,
Dhiabhorosi achada kukugumbura kuti ubve panzvimbo.
Chakanyanya kukosha ndechokuti usaita kuti zvive nyore kuna dhiabhorosi.
Munguva yekunetsana zvikuru muukama kana muchechi, gara pauri ... regai kumbotsungunduka
Kupinda chechi chinhu chinobva kunaMwari. Kana tikaenda kukereke, tiri kupindura kukokwa naMwari.
Usabva nekuda kwechero chinhu, mira waka shivirira kuti Mwari akusunungure.
Ngatinamatei
Vaoni pasi rose, yeukai mwoyo wako ndiyo kamuri yemunamato.
Udza Jesu kuti unoda kunzwa inzwi rake.
Unoda kunzwa inzwi rake. Rega mwoyo wako uuye kuna Jesu pakutanga, muzita raJesu.
Pakurayirwa naJesu, Peter akafamba mugungwa.
Ndinorayira utera hwose, dhimoni rese rinotambudza upenyu hwako.
Dhimoni rose rinotambudza upenyu hwako. Dhimoni rose rinotambudza bhizimisi ne basa rako.
Dhimoni rose rinokutambudza ngaridzingirwe kunze muzita raJesu.
Ndinoti, iwe dhimoni bvutwa,bvutwa,bvutwa nemurayiro waJesu!
Bhatimeo bofu akadzoserwa kuona kwake.
Ne murayiro waJesu, ndinorayira utera hwose mumweya yenyu, mumapfupa enyu, panyama yenyu, mumuviri menyu
izvozvi muzita raJesu enda!
Enda! Enda! Enda! Muzita raJesu!
Ne murayiro waJesu, ndinoti kwauri,dambudziko rese ririkukushungurudza, dambudziko iroro
ririkushungurudza basa rako riri kushungurudza nzira yako, ririkukushungurudza, izvozvi...ibva muzita raJesu!
Ibva, muzita raJesu!
Rima kurwara uye kurwara irima, dambudziko irima.
Ndinoraira urwere kuti hubve mukati meupenyu hwako!
chirwere ichocho, hurwere ihwohwo,ngaubve ... utera ihwohwo ngauende!
Kukundikana ... batwa muzita raJesu!
Zvimhingamupinyi munzira yako,ngazvibatwe izvozvi muzita raJesu!
Chipingidzo chinoita kuti usaende mberi, ndinoti kwauri: Mira!!! Siya vanhu vangu muzita raJesu!
Ndinoti kwauri, siya vanhu vangu! Siya vanhu vangu! Siya vanhu vangu!
Jesu, Imi muri murapi wemaronda emukati nekunze.
Ikozvino muzita raJesu, poresai kuputsika kwavo. Muzita raJesu!
Poresai kuputsika kwavo, muzita raJesu!
Kuti vagogona kuchengeta kutenda kwavo!
Dzikinurai upenyu hwavo,dzikinurai mabhizimisi avo muzita raJesu.
Ndinovafugidza muropa raJesu.
Fugidzwai neropa raJesu!
Ndinokufukidzai neropa ra Jesu!
Munhu wose ari pasi pokudzora nezwi rangu,
Ikozvino, ndinoti kwauri...fukidzwa neropa raJesu!
Dzivirirwa neropa raJesu!
ndinokununurai, muzita raJesu!
Hongu, hongu ndinonzwa muchisunungurwa.
Manunurwa! Madzorerwa pakanaka, muzita raJesu!
Ndiri kunzwa budiriro. Budiriro! Budiriro!
Hongu,. budiriro. Budiriro! Budiriro!
Tanga kupupura budiriro iyi! Pupura nomwoyo wako wese.
Budiriro! Pupura nemwoyo wako wese.
Iti "Budiriro!" Ichi ndicho chapupu chako ne umboo hwako izvozvi.
Budiriro mubhizimisi rako
Budiriro munzira yako.
Budiriro mukushanda kwako
Budiriro mu utano
Budiriro! Budiriro! Budiriro! muzita ra Jesu!
Ikozvino, ndicho chapupu chako, 'Ndaive murima."
Ikozvino, mandiudza kuchiedza. Mazvita Jesu!
Muzita raJesu tinonamata.
Ameni! Ameni! Ameni! Ameni!
Garai makateerera muzita Jesu Kristu.